int
Обычные целые числа в Python имеют тип int и записываются как строки, состоящие из десятичных цифр.
Целые числа типа int (положительные и отрицательные) имеют неограниченную точность,
могут принимать сколь угодно большие значения. Тип int являются неизменяемым объектом,
выполняя операцию над целыми числами, вы получаете новый числовой объект.

float
Числа с плавающей точкой (тип float), их еще называют вещественными числами -
это последовательность десятичных цифр, которая включает десятичную точку .,
суффикс экспоненциального/научного представления e или E, за которым следует необязательный
знак + или - и одна или несколько цифр. Такой литерал не может начинаться с символа e или E,
первым символом может быть любая цифра или точка.

list
Списки представляют собой изменяемые последовательности, обычно используемые для хранения коллекций
однородных элементов, где степень сходства зависит от приложения.

tuple
Кортежи - это неизменяемые последовательности, обычно используемые для хранения коллекций разнородных данных.
Например двойной кортеж, создаваемый встроенной функцией enumerate(). Кортежи также используются в тех случаях,
когда требуется неизменяемая последовательность однородных данных.

range
Тип range - диапазон, представляет собой неизменяемую последовательность чисел и обычно используется для выполнения
определенного количества раз циклов for.

str
Тип 'str' - текстовые строки представляют собой неизменяемые последовательности Юникода. Текстовые данные в Python
обрабатываются с помощью встроенного класса str().

dict
Словарь dict - это изменяемый контейнерный объект, который поддерживает поиск произвольных ключей.
В языке Python тип данных словарь dict представлен встроенным классом dict().

Ключи словаря - это произвольные, неизменяемые (хешируемые) значения.
Значения, которые не являются хешируемыми не могут использоваться в качестве ключей.
Это такие значения, которые содержат list списки, сами словари dict или другие изменяемые типы,
которые сравниваются по значению, а не по идентификатору объекта.

Числовые типы, используемые для ключей, подчиняются обычным правилам числового сравнения:
если два числа при сравнении считаются равными, например 1 == 1.0, то они могут использоваться
взаимозаменяемо для индексирования одной и той же записи словаря. Поскольку процессоры хранят числа с
плавающей запятой в качестве приближений, то неразумно использовать их в качестве ключей словаря.

set
Изменяемое/НЕизменяемое множество set/frozenset
Множество - это неупорядоченный набор различных хешированных hashable объектов.
Обычно множества используются в тестировании вхождения элемента, удаление дубликатов из
 последовательности и вычисление математических операций, таких как пересечение, объединение,
 разность и т. д.
